ฉันเป็น นักปฏิรูปการตลาด
และตอนนี้ฉันทำงานด้านการพัฒนาในต่างประเทศ
ในเดือนตุลาคม ฉันใช้เวลาบางส่วน
ในสาธารณรัฐประชาธิปไตยคองโก (DRC)
ซึ่งเป็นประเทศที่ใหญ่ที่สุด [ลำดับสอง] ในทวีปแอฟริกา
ในความเป็นจริง มันใหญ่เทียบเท่ากับยุโรปตะวันตก
แต่มีถนนลาดยางยาวเพียง 300 ไมล์
สาธารณรัฐประชาธิปไตยคองโก เป็นสถานที่ที่อันตราย
ใน 10 ปีที่ผ่านมา มีห้าล้านคนที่เสียชีวิตลง
เนื่องจากสงครามในภาคตะวันออก
แต่สงครามไม่ได้เป็นเหตุผลเดียว ที่ทำให้
ชีวิตเป็นเรื่องยาก ในสาธารณรัฐประชาธิปไตยคองโก
ประเทศนี้มีปัญหาสุขภาพมากมายเช่นกัน
อันที่จริง ประเทศนี้มีอัตราการติดเชื้อ HIV สูง